好 我们继续讲解我们的台湾系列课程
这列课呢 我们做一个小综合案例
我们呢 做一个朋友圈
也称之为社交圈
那么社交圈的整个操作呢 主要是
我们这边有一个简单的发布
你可以看到任何的信息
无论是一张图片 两张图片
也可以很像的拖动
你可以点击以后
去观察我们的任何一个图片格式
然后呢 你可以去到我们的小朋友圈
看到里面具体内容
再点开呢 你可以看图片
对吧
然后有个喜欢不喜欢
还有就是你下面会有一个评论
回复内容 这边有回复
然后呢 我们这边有一个
能够进行发布
这个是 你可以写实文字
你也可以选择图片 发布社交圈
然后还有我的 我的里面呢
上面会读到你现在的个人信息
然后呢 这边可以有一个
所谓的搜藏列表
你可以有你的收藏
然后呢 还有就是你之前发布过的历史
这里面都有数据
以及我们现在产品意见
那么这里面呢 你可以发表一下你的意见
然后发给我们的开发团队
还有呢 就是邀请好友
当然这个的话呢
我们主要做的是一个菜单
你可以发到你所谓的
拥有的一个所谓的
任何一个朋友圈也好
好友也好 群聊也好
都可以发布
对吧
这个逻辑
然后呢 我们这边
当然 我们之后可以做一个转发
转发到你现在所需要的
另外一个地方去
转发所需要的页面
那么
整个这个小社交圈
那我们今天来把它完整做一下
好 我们来进行开发
社交圈有个朋友圈是一个概念
所以呢 我们这边
建立目录
Friend
我们就与Friend的朋友 对吧
首先建立Home
JXX
然后呢 我们这边建立我们的Home的第一个
样式
我们把它写一下
对于Home来讲的话呢 其实很简单
它只需要你现在的一个页面结构
同时呢
完成你里面的一个
循环显示这部分
我们把框架先搭建一下
Tarrow
Component
From
Tarrow
View
Component
Import
Home.css
Expert
Default
Extends
Component
Constructor
Extend
Class 没讲
Constructor
Super
Configure
Static
Component to do the show
Random
View
简单写一个名字
到时候我们测试时候能看得见
这个叫Friend Home
紧接着
我们来改一下现在的Configure
我们把它头部的所有信息都给改一下
这三个都拿过来
第一
文字
社交圈
第二呢
它上面那个标题
我们把它改成我们要的
一个小蓝色
我们54
白色
OK 没问题
然后呢
我们可以在这边写上一个背景色
Background Color
我们也给一个54
那么我们可以做刷新
所以我们写上一个
Enable Product Refresh
True
好 把这个写好
然后呢
我们来看一下
把本身的这一部分
我们写到APVNDS里面去
Peters Home下面的
不是Home
Friend
让它编译一下
生成了
此时来看一下界面
上面变了吧
社交圈
蓝色的
下拉以后
下面还是蓝色的
是吧
OK
页面算倒过来了
紧接着
我们开始
APP点接全局倒过来
然后我们开始进到我们的页面中
页面中首页的这部分
我们主要是要做循环的
因为我们不断的数据
要从里面进行显示出来
所以整个这部分
我们需要去完成一个大的循环结构
但是我们需要先把里面的某些
因为它是结构是一样的
把它里面的某些的一个定义出来
这样的话呢
我们后面就可以非常简单的
来对它进行
直接的操作
我们有一个外面订号view
然后里边来
首先里边的话呢
我们从里边来啊
外面的view先不动
continue
然后我们这边给它的是
它肯定可以进行点击吗
因为我可以查看单独的一个数据
所以这边我们可以给一个
this
点
on
item
click
我们把这时间放这
单击每项的
查看
具体信息出发
我们开始写里面内容
view
class name
container
content内容区
view
用户信息先是
imager
imager大写
声明注册一下
然后样式
我们有一个
标头
也就是我们所谓的
用户的一个头像
src先放空
单标签
用户头像
再往下继续
view
用户
名字和时间
我们这边给出的是
view
用户名字
随便定位
用户的
publisher time
时间
我们就写上随便一个
呃
它应该是一个
比如说
august
这样的一个时间
这样给出一个时间
gmt
它是属于什么区的
当然应该是
中国
标准时间
我们以这样的一个格式给出
再来
这个是用户信息
接下去是
显示
内容和
图片
view
class name
content
显示内容图片里面
我们首先来判断一下
先显示的是文本
我们这边写上
因为这里面
你需要做一个判断的
这个判断的意味着是什么呢
如果说现在纯文本
那就显示文本没有图片那一块
如果是图片就没有文本那一块
那我们现在把图片和文本的结构全写出来
那么之后呢
我们可以单写
现在里面的某一块
让它做一个
map的一个
js的单独的循环显示
或者称之为
条件选择显示
我们把它放在上面
注册生命印象
样式
这个我们写上
content text
然后呢
我们把这个名称
咱们称之为
我的
第一个
发布内容
站位
然后下面就是我们的
循环
也就是我们现在做一个
imager
但是这个循环和我们平时
之前见到的有点区别
它里面图片的话呢
我们让它能够横向的拖动
先定class
横向拖动的话呢
就意味着我们要有个组件
意味着有个组件
所以这个组件
我们这边应该给它放的是一个
scholar
当然我们后面来放
应该这边你给它放一个
scolar view
你应该有一个这个东西出现
当然我们现在先不放
我们现在就放一张图片的站位
可以吧
我们先把scolar view给放出来
然后后面的话
我们把样式定完
scolar view
中文老师跳出来
我们把这样的一个scolar view
在上面声明注册一下
然后你还记得吗
我们去把官网打开一下
不在这
这是rect的一些
然后我们打开scolar view
tarrow
你来看啊
tarrow进到文档中
我们这时候去找到它的scolar view
在那组件库里面
在我们的
试图容器里面scolar view
你来看一下
首先它要去定义
我们现在的一个scolar y
就意味着和scolar x
你到底是要很向拖动
还是纵向拖动
你先把这个定出来
第二其他的话呢
我们拖动条是否设置
以及我们现在的一个滚动条
暂时我们可以不要
然后呢
我们现在左边单位多少
其实我们这个
也可以不设
那我们就可以很简单了
我们做的方式是
只要设定一个scolar x
然后的话呢
我们再设它的样式
让它能够很向滚起来
好
那我们现在来看
我们在这上面
先把scolar x设置出来
然后把它的样式定出
class name
content
scolar
你这样定出
然后里面图片的话呢
我们找一张站位图
在我们现在的
文档中有一个
static目录下
我们有一些图片
我们拿原始文件打开
我们打开原始文件
我们来看
这样看的话方便
打开
然后的话呢
我们找到static下面的imager
我们首先头像有一个这个图片
对吧
然后的话呢
我们这里边还有一些小图片
我们随便拿一张出来站站位
这都是小图片啊
都是小图片
那我们现在就是拿一个小图片
出来以后的话呢
我们把它放在头像上
然后这边我们从网上拿一个过来
站位
头像上面的话呢
我们拿static
我们都头像上拿一个static下来
然后的imagers里面
拿一个tv.png
拿一个这个图出来
然后这边的话呢
我们发布的图片呢
我们到网上
随便去找一张
找一张我们的
比如说游戏截图
我们随便找一个游戏截图
好我们找了一张
我们放过来
那么这样的话呢
我们就能够先把它呈现出来
随便拿一张我们游戏截图都可以
好我们现在先来看一下
在没有任何样式情况下
它所呈现的效果
看到吗
首先它显示了一个图片
是我本地的
然后用户名字
然后后面呢有一个我们的时间
然后这是我发布的第一个内容
这是一张游戏截图
对吧
好我们把它的样式
简单定制一下
因为我们现在做的呢
是一个完整的一个
案例结构
所以呢
我们需要把样式
给大家完整的来解释一下的
首先我们从前面开始
container
全局
首先整个页面的布局
一定要采用的是flex
然后flex的默认结构
一旦你写成displittingflex以后
它就会生成肉
但是我们现在要做的是
colon垂直排列
宽度我们做100%
高度我们也设100%
这个你需要
这样设置完
紧接着
我们开始做里面的部分
里面呢
我们有一个content
里面我们有个content
你来看一下
这content其实是我整个的内容体系
对吧
我从这开始到下面
整个内容体系都是content
所以呢
它也是定义为displittingflex
然后flex direction
我们给它的是colon
也是垂直排列
然后它的宽度也做100%
只不过呢
它由于不像我们content的大容器
它可能内部我们说
稍微需要离边框离开一点距离
所以我们采取的是上下左右
都给出的是16px
然后让它居中
外部居中的话
上下不动
左右为0
形成这样一个结构
页面看一下
现在还看不出是吧
那没关系
因为现在里面图片还够大
我们继续往下写一下
再接下去是我们现在里面的
用户信息这一块
userinfo
display
flex
direction
用行来表述
100%
a lot items
center
然后后面的是我们中间的
就是表示用户信息中的
用户信息头像
它应该往左边靠
user header
往左边的话呢
wise
我们给出的是
我们给出的是72个像rpx
我们这样
我们整个页面中呢
我们把它都写成rpx
所以32
这边是rpx
这边也是一样
然后的话高度
我们写的是
72rpx
然后呢
我们后面的话呢
再给出
因为它要让它居中
所以我们给一个航高
72rpx
然后
bode release
我们给出50%
backgrounder
我们给出一个CCC的
灰色背景
好我们现在可以看看
这个图片的位置是否小了
对吧
图片小了
紧接着我们继续
图片小了以后
后面是名字
因为这名字里面
设计到两块内容
所以user time
user name time
然后宽度
80%
mergent top
我们给出一个
10个相速
然后
mergent laughter
左边离开20个rpx
这是一个大价
接下去呢
我们要做它里面的
云空之台啊
这时候我们要做它里面的
咱们来看一下里面
里面是user name
还有一个是user publish time
一个是用户姓名
一个是我们的公共时间
一个上一个下
user name
我们给出的是字体先大一点
对吧
我们给出36个rpx
然后color
我们给出的是333
然后font
我们给出的是
我们给出的是bow的
加粗这个字体
下面也是一样
user publish time
font size
30rpx
然后颜色给出
它做的是999
我们来看看这样
如果设定好以后
这两个文字的效果
看到吗
一个粗一点
一个细一点
在下面这样的呈现
在它的左边了
紧接着我们往下
下面是container
container的话呢
是下面文字和内容的
总区container
display
flex
然后flex direction
我们这边给的是colon
左右离开一点
它只关心的是这两点
注意总区只关心的是
它的布局和左右
内部不关心
merge left
5%
再往下
mergin top
28rpx
内部来看一下
它的内部
它的内部首先是一个scolar view
scolar view
这是一个总循环
所以它得撑满整个屏幕
对吧
宽度撑满的
并且它里面内容呢
一定要是很像排列的
并且还不能换行
这样才能形成它的一个左右滑动
而里面图片的话呢
其实相对简单
首先我们把上面的scolar这个设定一下
你里面是content
scolar
这边是display
display
flex
然后呢
flex direction
我们display
flex
诶
我们看一下
它为什么跳出来
display
flex
是前面的问题
然后我们下面来
继续
flex
direction
行
以很像排列
它本身自己的宽度
以及里面内容的不换行
whitespace
no wrapper
好
做了这几个操作
紧接着
我们再看一下
它里面接下去是它的图片
对吧
这边有一个发布内容
我们把这个也可以定一下
content text
contesta test
然后是font size
36rpx
我们写成
这个字体的话我们写成
稍微是个小灰
merge and laughter
去左边离开
20个享受值
最后一个
这是contenter and major
contenter and major
宽度做200rpx
高度我们做的是200rpx
这是内部图片吗
merge and laughter
我们做的是20rpx
merge and top
我们也做20rpx
冒好
background
OK
这是我们简单把样式定移好了
我们来回顾看一下页面
是吧
这样出来
那么如果说你现在有多张图片
我们再复制一张看一下
二三张
它就能橫向放置
如果你再往放
咱们来看
我再多放一张
由于我们做了橫向的滚动
所以你看到吗
它可以这样呈现
OK吧
这是我们要的
第一个界面的一个排版
当然
下面部分内容全部都是由它
进行不断的循环
再循环出来的
OK吧
好
紧接着
我们开始做
第二个页面
那就是我们的发布页面
在做这个的时候
我们把底部做一个触摸栏
我们可以在底部触摸栏进行改变
跑到我们的app.jxx里面去
在这下面
我们底部触摸栏做三个
原来有一些
我们把它给干掉
然后我们做底部触摸的
在这
我们称广场
广场
第二个呢
发布
再来一个
这边写的是我的
那么如果之前大家同学们
在这一块开发的时候
默认状态是没有这个的
那你怎么直接把它给写出来呢
你怎么把它写出来呢
那我之前跟大家讲过
你可以先去到你当前的这个页面
你可以先去到你现在当前的这个页面
然后在这个页面中呢
你找到app.json这个文件
你打开
然后呢你跑到它下面
我们现在任意一个
比如说像这个位置
你直接在里面
像如果没有tabba的话
你直接在里面把这个tabba给打上去
你看
tabba
它在微信里面有这个提示的
你回车以后
它可以帮你把代码给写全补全
是这个结构
所以这个的话呢对我们来讲
有非常大的好处
理解吧
你把那个代码复制过来就可以了
然后呢我们跟大家讲过
在tabba里面
我们这个list
它总共有的
应该是
二到五个我们的对象
如果你有这个对象
以后的话
那么如果你只默认
像刚才我复制过来的就一个
那你现在把它以
逗号分割复制出几个出来
像我这边所需要的就是
一 二 三个
是吧
同时呢
我们把它的路径
待会儿我们建立几个页面出来
修改一下
我们首先要的第一个
是我们当前把这个删了
把这个删了
在Peters下面的话呢
我们首先要就是frand下面的
广场是我第一个页面
frand下面的home
发布frand下面的publish
我的frand下面的me
好
同时我们现在把现在
不用去保存
现在我们把它的图片给改一下
点点杠
我们去找到现在的static
下面的imagers
里面我们有一张图片
在哪里呢
在它的imagers里面
我们再来看一下
从关
从我们的空置这里来看
在我们这里面有个tab看到吗
在imagers里面有个tab
打开以后的话
你看到有这些名字
所以我们每两个形成一套
把它放过来
所以它应该的结构是tab
里面的home
nselect.png
先用这个来
然后这边我们再给出
第二个nselect.png
只不过呢
这边我们没有n
这是两个图片
同时我们把它
再在这边写一下
点点杠
从里面拿出static里面
imagers里面
tab里面
再拿
这是叫做什么
publish
nselect.png
复制
下面把这个n删掉
再来
这边改成
me
这边我们改成
publish selector
me
me的nselector
保存一下
此时呢
我们还别去运行
因为呢
我们还要去做两个页面
第一个是publish
第二个是me
我们回到我们刚才的
friend里面
然后
建立
me.jx
同样建立me的
样式文件
再来
再建立
publisher.jx
publisher.css
我们建立出了这几个
对吧
这几个是不是我们下面
都要用到的
那我们在这里面
把它的页面结构
先
设出来
这是在css里
我们把前面
两个一起设出来
taro
component
from
taro.taro
component
compot
import
publisher
典样式
expert default
然后的话呢
这边我们
class
这名称叫publisher
后面给出
extends
继承
component
constructor
构造函数
这个我们之前一直
没有去多花时间讲
因为它和reactor
之间的一个区别对吧
我们讲到的reactor
里面
我们本身的所有的
static
都必须直接在我们的
构造constructor
里面操作
但是我们现在其实
对于
我们可以在web定义
web直接修改
对吧
我们这个是它的一个区别
reactor官网
说的是
我们只能唯一的
在构造函数中
完成
对static的修改
对吧
第二个区别
我们之前也见过
就是我们下面
如果说有
事件调用的时候的话
那个diss指向
系统会默认
把diss指到我们当前
类
但是对于reactor来讲
你必须要棒的指向
对吧
这个是我们之前
一直介绍过的
这个你现在
还是不要去浑销
因为毕竟来讲
它不是说
纯的reactor语法
而是属于
reactor语法的开发
它还要去
结合小程序的结构
然后
对于生命周期来讲的话
那这个是一样的
component
给的秀
当然我们那边
mount
well
那个mount
well amount
然后后面
randle
return
view
我们里面可以简单的
先写上一个文本
代表的是
我可以到达这个页面
不然什么都没显示了
这个结构做好了
我复制一下
我们到me来
把这个改一改
me
其他都一样吧
然后我把整个
这两个文件
在我们的app.jaxx里面
把它
写一下
就是这路径
你在上面一起放一下
me
好
我们把它3个放出来
它编译完成以后
我们来看一下页面
它告诉我
现在的路径下的
这个不存在
图片
它不要碰
上退
因为这是在app.js中
所以它的路径的话
直接其实
我们找一下
同级目录下的
只要你这样就可以了
好
我们来看一下页面
编译好了
我们来看一下
看到吗
广场
发布
我的
已经有了
然后我们把
这颜色改一改
这个是默认是绿色的
所以我们在tabrbar里面
这边改一下
selected color
颜色去改成
你现在和这个红是一样的
我们就是
这个红叫第81
之前我们记过
然后
上面我们给一个
黑色线条
background
再来看一下
加了一条黑色边框
然后
字体变成选中为红色
点击发布
让它形成跳转
听到publish来了
点击我的
到密来了
是吧
OK
至少下面的这个
状态蓝
我们现在已经有了
紧接着
我们开始
跳到第二个页面
就是我的
发布页面
我们把其他的都给关了
回过来
publish
对于发布页面来讲的话
它其实
需要就是上传
有几个功能
我们一定要把它履清
第一个
它需要去拿到
它现在的
那个图片
还有它的文字
对吧
首先前面
应该有个图片
接下去是一个
接下来有个文字
接下去是你
上传图片的预览
最后有两个按钮
应该是这个结构
那我们来写一下
view
我们从按钮开始
内容开始
class
content
缝表单
它做缝提交的
它是要
注册一下
缝表单有一个提交按钮
我们肯定是
submit
简单写上
它是
缝
submit
把事件下面先写好
那这就是我们刚才在讲解
和react的
又一个不同之处
这个是
先把这个写好
表单
提交
触发
在react里面
你不能这样直接调用
要不你是在我们的
这里边
我们去做上
一般我们大家都会写成的是
我们把这个名称拿过来
你会一般先在这儿
这样写
对吧
你需要去这样声明一下
那么你才能把
现在的disc点
缝submit掉去
到我们当前的这个事件
如果你没有这样写的话
那么你还可以怎么写呢
我们学过两种
第一种是
你可以直接这样勾上
那么也行
如果你没有这个写法的话
那么你用
如果你用的是
组件式函数的话
那你也可以这样写
对吧
这样写也行
但是在我们的
tarrow中
这个就非常的舒服
你不一定要它
你就直接这样
disc掉用
它这个disc会指向到它
所以它本身
就可以使用到
我们前面很多时候
都是这么干对吧
我们这边写上
缝submit
然后此时
你就可以完成
你现在的一个
点击以后的触发
发布
那是缝
我们里面都会做一按钮
我们可以测试一下
对吧
缝本身自己没有
原始的触发源
它必须要别人来调取
所以这按钮的话呢
我们这边其实
给的非常的简单
我们只需要给它一个
fone type
然后取名叫submit
用单印
然后直接你可以看到
页面中
有这个变化效果
对吧
它就触发了
所以
对于我们现在的
就是rector的这个
语法来讲
那么在terror中
反而可以省略化
这也是比较有意思的
然后继续
我们在这边
disk.表单
表单下面
我们开始写结构
首先是文本内容
我们把写出来
文本的
内容
用户
发表
言论区
这是view
view
再往里收一集
言论区里面其实还分
所以我们这边写的
text area
注意啊
text area的话
我们再看一下
它的一个结构
我们把它给
注册声明一下
在上面
开我们text area的
官方文档
你能看到的是
很多同学
老喜欢往text area的
那个中间去
插指啊
它其实需要用到
value指和我们的
import概念是一样的
其他的话基本上
placeholder
包括是这些
那么都是属于
正常的一个行为
那么有同学
老往里插指的问题
就出现了
我们往下先看一下
这是在我讲解
text area 我讲过的
首先
你这边
如果你写上
this is content
你如果要这样写
那么你本身来讲的话
你就会形成一个
你往页面看
它是会固定在里面的
一串内容
没有找到这个吗
text area
我们看一下
是第一个字母大写
后面那个a是小写的
再保存一下
我们一直在做
第二个页面
所以我们把它
直接在第二个页面
进行显示
所以我们把
第二个页面拿出来
probably是
好 生成成功了
紧接着
我们来看一下
这边还要生成
编译
我们来看到的
一个效果需要的是
这个text area
我们给它里面放的
this is content
我们看一下页面
页面它现在
什么都没显示是吧
我们来看一下
这是缝结构
然后这里边
我们这边有个按钮
然后这里边text area
至少它那个按钮出了
对吧 你看
出来了
刷一下就出来了
好像似乎没什么问题
但请注意
你光标进去以后
你光标在哪闪
它在这个t的左边
这时候你输东西进去
你会发现
它完全会覆盖这个text area
所以整个在text area
标签开始和结束
中间插的内容
它其实是
称之为
被固定在当前text area
内部的一个操作
内部的
那么有时候我们经常
有时候我们见到过
这样的写法
这边我们也说一下
你有时候老是看到
有一个major
在这里面
如果你放一个major的话
那我们称之为
这可以是一个
从网上拿吧
我们就
咱们称之为黑白背景图
黑白背景图
那就拿这个吧
随便拿一个
我们有时候
如果希望你在后面
有一个图片给它呈现出来
那你就放在中间
你来看一下页面
我们在这上面打字
那可以的
它的效果是在text area
内部的底
上面
就是它的底色上面
去做一些设置
这个是在text area 里面做
而并非
是我们自己在上面的内容
咱们看到了吗
所以这种结构
它完全就是
底色的测试
我把它注释掉
之后大家会了解到
这一概念
紧接着
回来
place holder
写点内容吧
我们这样写
然后它的value
我们当然放空了
这里面暂时
现在还没有东西
然后我们这边写上
注意
你要用缝表单提交的话
你就一定得带上你的念
然后我们写上
input
content的内容
缝表单提交
一般我们这种的话
都用合起来写
同时
你如果还可以做到的是
我现在在里面
进行
这个叫place holder的时候
它的样式
你也能在这上面标注
你看到吗
这里有一个
place holder class
你可以在这去设定一个样式
OK
那么鼠标一开的时候
我们依然是可以得到数据
你也可以这样写
我们把这个先写着
当前的
get
text
area
content
你可以有两种方式获取
当前
动态
获取
发表
文本内容
OK吧
这样的结构
紧接着我们再来
我们把他的text area先订好了
下面继续
我们往这里边走
首先这是text area
然后完成以后
content的内容
出了我们的content的内容以后
我们不要出fone
然后下面我们开始写的是
图片的
预览区域
图片的预览区域
scolar view
上面那个爆红的原因是在于
我刚刚是把那个图片
给注释掉了
所以他爆的意思是说
这个没用
没有用过
class name
imager
group
scolar x
很像滚动
view
我们利用他要进行循环
先注释写一下
循环
显示图片
可以
那我们来
这里边显示一张图片出来
imager
好了
imager终于用上了
src
这是我们的一张图片
我们先站位
拿一张图片过来
然后呢在图片上面
我们设定一个model
model在我们之前是介绍过的
这边我只是再复习一下
我们写的是
model我们写一个就是
s
pactor
view
model
表示图片的
缩放模式
s我们的参数
spactor
表示
保持图片的
横纵比
横和宽
横和高
两者宽和高吧
两者的比率
我们在这边给它锁定
这是这个model
所要做的功能
再往下
这边呢我们应该
对某些图片
你是可以采取
删除的
icon图标
写上
type
我们可以拿一个
clear
然后呢我们可以
有一个
单击操作
它是删除
所以我们应该写的是this点
remove
rmg
参数先不管
因为参数我们之后慢慢来传
我们慢慢的之后来传
ok
这样的话呢
我们现在的这个
显示图片这一块区
就完成了
保存一下
然后呢
再设定一下
超过我们scholarview
超过我们scholarview以后
我们下面就是做按钮区
我们把这个button往按钮区里放
view
class
btn
function
第一个按钮
选择图片
样式
btn
imager
bound
tap
我们写上
我们不用bound来写啊
这个是微信写法了
我们
我们用click
用this这样来写
this点
choice
imager
选择图片
choiceimager
上面这么写出来
选择图片
第二个按钮
下面这个放进去
样式给它一下
它叫做
btn
foam submit
同时
我们在
这个标签上
我们要加一个open type
它可以去得到
用户的
信息
userinfo
它可以得到用户的一个
个人信息
然后呢
我们这边是
前提是它需要有一个
获取权限
发布
社交圈
把这些放好
那行了
这样的话呢
我们先看一下
在没有样式情况下
它所给我们呈现的一个格式
这图咱们就不要了啊
这里边的背景图咱们就不要了
嗯
这图还在吗
我们看把这个
publisher里面的这张图
咱们给删了呀
对吧
我们再刷新一下
把缓存全部清除一下
啊
不是
原因这个图
它不是上面那个里面
是我下面的一个
站位图片对吧
这里面没了
写点内容吧对吧
然后这个位置的话
是我们先站位图片
然后这边是一个按钮
然后加上两个文本
ok
那这就是我们的一个
第二个页面
发布页面的基本格式
待会我们把它的样式做一下
我们先休息一下